1：穿透深度/透射处理：我的理解是针对于透射机制，目前的建模和材质绑定阶段确定了任何物体的双面墙体结构，即任何物体都由两个面构成，例如一面水泥墙由内墙和外墙构成，两个面元法向都指向墙外，此时如果在这面墙上发生了透射，即一条射线（无论precise模式还是coverage模式）穿过这两个面元，那么根据材质绑定json文件得知object水泥墙的两侧材质以及对应频点下的电参数，以及precise模式下镜像法精确求解得到的分别穿过两面墙的透射点的几何位置，后续的透射深度或计算透射衰减所需的几何距离不应该自然而然的由两个透射结点间的几何距离求的吗？为什么还需要专门的穿透深度参量？
2：precise寻径机制：SBR我可以理解，通过极度密集的射线数模拟电磁波向空间弥散的过程，但是镜像法我无法明确：如何保证可以寻到混合径，在我的理解镜像法不应该只能寻找到一次交互径吗？如果我的配置是5反射4透射2绕射，那么如何找到这么一条路径呢？即镜像法针对单次交互可以找到是否为反射面元以及反射点，但如果多次反射或夹杂透射绕射，那么如何确定第一次交互后的虚拟镜像Rx位置？即现在的precise模式是否可以严格按照配置寻找到真实的全量的几何径返回给电场计算模块？
3：相关论文整理：从算法实现（SBR、镜像法、相关加速算法、复杂寻径机制）到理论指导（高频近似、UTD、电场计算细则）的全量论文查询，确保所有关键实现都可以找到对应的学术论文做为对照，也方便后续查阅某算法或理论的前沿研究进展。
4：如何与3GPP或其他室内信道统计模型进行对比：此类统计模型是否可以作为一定程度上的理论或实测数据参考，即输入相同参数或场景通过成熟的信道统计模型得到与仿真结果可以对照的理论值（功率，大小尺度信道参数，ISAC参数等），即如何确保算法闭环后的仿真结果准确？
5：天线模块从理论到代码实现：1：当前是否在precise模式（必要）下预留根据天线精细化参数进行精细全量电场计算的全链路接口？即根据外部天线仿真软件（HFSS、CST）得到某类型天线的天方图，极化方向图，时延，频率响应，姿态（开题报告所要求的天线精细化建模需求）等参数带入电场计算进行精细化仿真耦合。还缺少哪些内容？
6：ISAC指标如何仿真或体现：全量介绍从大小尺度信道参数（AOA/AOD、CIR、CSI、PDP、PathLoss、功率等全量信道参数的理论到仿真的对应）以及开题报告所要求的ISAC指标都有哪些？是否可以通过RT自实现算法通过对信道的仿真（理论上）得出？是否真实可靠？是否有相关理论证明？是否具有学术前沿性？