1：当前的建模导入主流程是在blender里进行场景建模，逻辑为所有可视面元都进行建模，即不存在一面有厚度的墙由一个面元构成，至少由两个法向量都指向墙外的面元构成。并且在后续的材质绑定阶段会根据法向量的方向和面元所述物体的分类对面元的材质，前向介质，后向介质进行绑定。这一点是可以保证的。所以我感觉当前的场景导入模块还是比较健全的。
2：对于提及的发射射线模块，业内成熟的sbr是如何处理的？射线管ray tube又是什么方法？通过目测当前的寻径结果比较准确，但是当射线数量变多时会存在“怪径”，即几何上可能存在，但是路线很奇怪的部分径，而其余大部分径都是主要路线聚类成簇。这种我不明白成熟的处理方式应该怎样？以及如果当前的P2P模式寻径模块寻得的候选径如果需要后处理，怎么进行高效准确的后处理？目的是什么？检测此路径是否物理？是否几何？例如反射角=入射角，折射率由入射介质和出射介质电参决定，UTD满足理论定义等再检测步骤。
3：考虑到sbr的接收球部分实现，业内的成熟实现或相关权威学术论文是如何进行实现或分析的？比如0.1m厚的墙内有个半径也为0.1m的接收球，此类情况是否会造成该接收球的功率错误？
4：那么经过几何优化，再检验，优化后的发射与接收模块共同寻到的最终结果径后，如何进行最终准备返回给EM模块的路径几何？即有可能一簇射线有1000跟射线，由于sbr的接收球和大量发射射线机制，这些路径都是合理的，那么是否都应该保留？现有的去重机制是否成熟合理准确？
5：目前先不考虑实现棱边绕射与面元反射/透射混合的路径，即只存在面元相关的反射、透射混合径，单独的绕射径。
6：EM模块中产生初始复电场的成熟实现应该怎样？结合我的论文需求以及相关论文以及商业软件开源算法成熟实现。仔细调研并分析此处的正确实现，要求物理，准确。但也不必过分复杂化，也可以参考“G:\RT\算法\RT.XD.SBR.CGAL.25.05\RT.XD.SBR.CGAL.25.05”下的参考实现
7：寻径结束后的路径信息传入EM模块后进行计算再结果导出的全流程再进行一遍审核，分析分段进行或整体处理或其他不同方案的优劣。做到可以计算导出准确物理的RT信道仿真结果。
8：三种交互的电场计算需要仔细头脑风暴并调研对应的成熟理论公式并合理映照到代码实现，参考业内成熟处理以及我的论文需求以及权威论文指导或已有的成熟实现。总而言之，电场计算模块需要严格谨慎处理，多想多思考多调研。